# Пользовательские истории

## 1. Выбор из пунктов меню для составления заказа 

**В качестве** пользователя сервиса, \
**Я хочу** видеть полное меню ресторана и сделать заказ, \
**Для того, чтобы** узнать цену и поесть .

1. Сценарий: Выбор блюда . \
   **Дано:** у меня есть заведенная потребность. \
   **Когда** я захожу на описание потребности, \
   **тогда** я вижу состав и характеристики блюда, \
   **и** список предложений похожих из меню, \
   **и** добавляю в заказ с выбором количества и ингредиентов по желанию.

2. Сценарий: работа со списком заказа . \
   **Дано:** я нахожусь на странице оформления и оплаты заказа, \
   **И** вижу список выбранных мной блюд и общую стоимость.
   **Когда** я нажимаю кнопку " заказать ", \
   **тогда** происходит оформление заказа. 

## 2. Поиск потребностей для владельца ресторана 

**В качестве** пользователя сервиса, \
**Я хочу** видеть выбранный заказ посетителей , \
**Для того, чтобы** исполнить заказ и приготовить согласно списку.

1. Сценарий: список блюд из меню. \
   **Дано:** у меня есть список. \
   **Когда** я захожу на описание продукта, \
   **тогда** идёт приготавление блюд по списку , \
   **и** по мере приготовления отдача официанту, \
   **и** закрытие позиций в списке.
   **и** закрытие всего списка.

2. Сценарий: изменение списка меню . \
   **Дано:** я нахожусь в роли Администратора на странице просмотра полного списка меню. \
   **Когда** я нажимаю кнопку удалить или добавить блюдо, \
   **тогда** и блюдо появляеться или исчезает .
